Repository: GoXuni/C1-Studio-for-Xamarin
Catalog: XF/Sunburst101/Sunburst101.XF/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# BasicFeaturesDescription
source: The Sunburst control has five basic properties that allow you to customize its layout and appearance. 1. innerRadius: Specifies the control's inner radius to support donut charts. 2. offset: Specifies the offset of the sunburst slices from the center of the control. 3. startAngle: Starting at the nine o'clock position, specifies the angle to start drawing sunburst slices. 4. palette: Specifies an array of default colors to be used when rendering sunburst slices. 5. reversed: Determines whether the control should draw sunburst slices clockwise(false) or counterclockwise(true). The example allows you to see what hanppens when you change these properties. Also, clicking on a sunburst slice will display a tooltip for the data point.
ja: Sunburstコントロールには5つの基本的なプロパティがあり、レイアウトと外観をカスタマイズできます。 1. innerRadius：ドーナツチャートをサポートするコントロールの内径を指定します。 2. offset：コントロールの中央からのスライスのオフセットを指定します。 3. startAngle：9時の位置から開始し、スライスの描画を開始する角度を指定します。 4. palette：スライスをレンダリングするときに使用するデフォルトの色の配列を指定します。 5. reversed：コントロールがスライスを時計回り（false）または反時計回り（true）に描画するかどうかを指定します。 この例では、これらのプロパティを変更したときに何が表示されるかを確認できます。 また、スライスをクリックすると、データポイントのツールチップが表示されます。

# BasicFeaturesDescriptionShort
source: Shows inner radius, offset, and start angle.
ja: 内径、オフセット、開始角度を表示します。

# BasicFeaturesName
source: Basic Features
ja: 基本機能

# BasicFeaturesTitle
source: Basic Features
ja: 基本機能

source: Footer
ja: フッター

# GettingStartedDescription
source: Steps for getting started with Sunburst control in UWP applications: 1. Add SDK reference to C1.UWP.FlexChart assembly. 2. Bind the data to Sunburst.
ja: UWPアプリケーションでSunburstコントロールを開始する手順： 1. C1.UWP.FlexChartアセンブリにSDKリファレンスを追加します。 2. Sunburstにデータをバインドします。

# GettingStartedDescriptionShort
source: Shows a simple sunburst chart with tooltips.
ja: ツールヒントを含む簡単なSunburstチャートを表示します。

# GettingStartedName
source: Getting Started
ja: 入門

# GettingStartedTitle
source: Getting Started
ja: 入門

# GroupDescription
source: The sample shows how to use the Sunburst chart with grouped CollectionView.
ja: このサンプルは、グループ化されたCollectionViewでSunburstチャートを使用する方法を示しています。

# GroupDescriptionShort
source: Shows Sunburst chart with grouped DataCollection.
ja: グループ化されたDataCollectionを持つSunburstチャートを表示します。

# GroupName
source: Group Collection
ja: グループコレクション

# GroupTitle
source: Group Collection
ja: グループコレクション

source: Header
ja: ヘッダー

# HeaderContent
source: Sales
ja: 販売

# InitializationException
source: Failed to create initial page.
ja: 初期ページの作成に失敗しました。

source: Inner Radius
ja: 内径

source: Legend Position:
ja: 凡例の位置：

# LegendTitleDescription
source: The legend properties can be used to customize the appearance of the chart's legend. The header and footer properties can be used to add titles to the Sunburst control as well. This example alows you to change the Sunburst's LegendPosition, Header and Footer properties.
ja: 凡例プロパティは、チャートの凡例の外観をカスタマイズするために使用できます。 ヘッダーとフッターのプロパティを使用して、Sunburstコントロールにタイトルを追加することもできます。 この例では、SunburstのLegendPosition、Header、およびFooterの各プロパティを変更することができます。

# LegendTitleDescriptionShort
source: Shows basic header, footer, and legend positioning.
ja: 基本的なヘッダー、フッター、凡例の位置を示します。

# LegendTitlesName
source: Legend And Titles
ja: 凡例とタイトル

# LegendTitleTitle
source: Legend And Titles
ja: 凡例とタイトル

source: Offset
ja: オフセット

source: Palette:
ja: パレット：

# PeriodicTableDescriptionShort
source: Shows periodic table in sunburst.
ja: Sunburstチャートで周期表を表示します。

# PeriodicTableTitle
source: Periodic Table
ja: 周期表

source: Reversed
ja: 逆転

source: Selected Item Offset
ja: 選択したアイテムのオフセット

source: Selected item Position:
ja: 選択したアイテムの位置：

# SelectionDescription
source: The Sunburst control allows you to select data points by clicking or touching a sunburst slice.Use the SelectionMode property to specify whether you want to allow selection by data point or no selection at all(default). Setting the SelctionMode property to Point causes the Sunburst to update the selection property when the user clicks or touch on a sunburst slice. The Sunburst offers two additional properties to customize the selection: SelectedItemOffset: Specifies the offset of the selected sunburst slice from the center of the control. SelectedItemPosition: Specifies the position of the selected sunburst slice. The available options are Top, Bottom, Left, Right, and None (default).
ja: Sunburstコントロールでは、スライスをクリックまたはタッチしてデータポイントを選択することができます。SelectionModeプロパティを使用して、データポイントによる選択を許可するか、まったく選択しない（デフォルト）かを指定します。 SelctionModeプロパティをPointに設定すると、ユーザーがスライスをクリックまたはタッチしたときにSunburstが選択プロパティを更新します。 Sunburstには、選択をカスタマイズするための2つのプロパティがあります。 SelectedItemOffset：選択したスライスのコントロールの中心からのオフセットを指定します。 SelectedItemPosition：選択したスライスの位置を指定します。 使用可能なオプションは、上、下、左、右、なし（デフォルト）です。

# SelectionDescriptionShort
source: Shows selection animation, offset, and positioning.
ja: 選択したアニメーション、オフセット、および配置を表示します。

# SelectionName
source: Selection
ja: 選択

# SelectionTitle
source: Selection
ja: 選択

# SessionStateErrorMessage
source: Frames must be either be registered before accessing frame session state, or not registered at all.
ja: フレームは、フレームセッション状態にアクセスする前に登録されていなければならず、まったく登録されていない場合もあります。

# SessionStateKeyErrorMessage
source: Frames can only be registered to one session state key.
ja: フレームは1つのセッション状態キーにのみ登録できます。

source: Start Angle
ja: 開始角度

# SuspensionManagerErrorMessage
source: SuspensionManager failed.
ja: SuspensionManagerが失敗しました。

# UniqueIdItemsArgumentException
source: Only 'AllItems' is supported as a collection of items.
ja: 「AllItems」のみが項目の集合としてサポートされています。
